# sistema_votacion
Sistema de votacion para prueba de diagnostico

desarrollado con php version: 8.2.5,
esta desarrollado para funcionar con una base de datos local con usuario root y contrase単a sa
para la ejecucion del programa es necesario tener instalado el XAMPP 

多De que consta la aplicacion?
consta de 5 archivos para la correcta funcionalidad
*index.html* que sera la pagina principal 
*funciones.js*: son las validaciones via javascript para validar los input y que por medio de ajax traeremos la informacion de los combo
*funciones.php*: hace la coneccion a la base de datos local con el usuario y contrase単a, ademas cuenta con las funciones para poder llenar los combos
segun los HTTPREQUEST que le mande el .js.
*subir.php*: hace la validacion si existe el rut en la base, y ademas sube la informacion a la bd.
*Script.sql*: aqui se encuentra los script para que se usuaron para la creacion de la base de datos y las tablas 



Ejecucion del sistema:
para poder ejecutar el sistema necesitaremos tener instalado el XAMPP
y cambiar la contrase単a del root a "sa";
colocar la carpeta prueba_diagnostico en el directorio "xampp\htdocs\"

ejecutar en el navegador : http://localhost/prueba_diagnostico/index.html

